(start)
ESCENA 1
10pm, en el techo de una casucha

KEYLA está sentada a la orilla del techo
Mece sus piernas: una adelante mientras la otra va hacia atrás.
Mira las estrellas.

RAFA está acostado sobre el techo, con un brazo a un lado y el otro sobre su pecho,
Mira las estrellas.

Keyla: ... Digo... Quién les dio a ellos el monopolio de esa idea?

Rafa: (ido) mmmh

Keyla: Y por qué tendría que ser un lugar celestial?

Keyla: O sea... lleno de Ángeles...

Keyla: Batas blancas...

Rafa: mmhmm

Keyla: Columnas de oro...

Keyla: Cánticos celestiales gregorianos...

Rafa: ajá

Keyla: (bate sus manos al aire) QUÉ ABURRIDO! prefiero el infierno, digo...
       al menos allí puedes encontrar algo que no sea blanco ni dorado...
       al menos puedes contarle chistes verdes al diablo...

Rafa: hehehe

Keyla: Y quién dice que yo no puedo crear mi propio cielo?!

Keyla: para mí, el cielo sería un lugar feliz.

Keyla: No muy diferente a la vida, pero...

Keyla: donde las cosas salen como tú quieres, me entiendes?

Rafa: ajá, ajá...

Keyla: y obviamente no puedes saber que estás muerto

Keyla: porque entonces... en dónde estaría la diversión?

Rafa: ...

Keyla: me entiendes?

Rafa: ...

Keyla: uhmm... Rafa?

Rafa: (abre sus ojos. Se sobresalta) huh? el qué?

Keyla: EL CIELO! la vida después de la muerte?

Rafa: ooh... (imita a la voz de un fantasma) eeel máaaas-alláaaaaaa

Rafa: Esas cosas no tienen fundamento científico.

Rafa: De hecho, creí que TÚ...

Keyla: PUES SÍ! yo tampoco creo que algo así vaya a pasar, pero...

Keyla: a veces es divertido imaginar que sí, no te parece?

Rafa: (molesto) mmh... supongo

Keyla: ...

(silencio)

Rafa: ...

Rafa: *bostezo*

(silencio)

Rafa: Bueno, me voy a dormir, que mañana tengo guardia...

(silencio)

Rafa: otra vez...

(silencio)

Keyla: otra vez...

Rafa se levanta.
besa a Keyla.
desciende la escalera que da a la ventana de vuelta a su habitación.

La pantalla sube, dejando una última visión de Keyla viendo las estrellas.
La cara de Keyla se entristece.
Keyla agacha su cabeza.
La cámara sube hasta encontrar las letras Hypnogogia

ESCENA 2
5 am en la habitación de Rafa y Keyla.
La cámara vuelve a bajar hasta encontrar la casa
Keyla duerme en la cama
Rafa está de pie junto a la cama