(start)
ESCENA 1
10pm, en el techo de una casucha

KEYLA está hechada, recostada sobre sus codos boca arriba, viendo las estrellas.

RAFA está hechado, derrumbado sobre el techo, con un brazo a un lado y el otro sobre su pecho,
viendo las estrellas.

Keyla: ... Digo... Quién les dio a ellos el monopolio de esa idea?

Rafa: (ido) mmmh

Keyla: Y por qué tendría que ser un lugar celestial?

Keyla: O sea... lleno de Ángeles...

Keyla: Batas blancas...

Rafa: mmhmm

Keyla: Columnas de oro...

Keyla: Cánticos celestiales gregorianos...

Rafa: ajá

Keyla: QUÉ ABURRIDO! prefiero el infierno, digo...

Keyla: al menos allí puedes encontrar algo que no sea blanco ni dorado...
       al menos puedes contarle chistes verdes al diablo...

Rafa: hehehe

Keyla: Y quién dice que yo no puedo crear mi propio cielo?!

Keyla: para mí, el cielo sería un lugar feliz.

Keyla: No muy diferente a la vida, pero...

Keyla: donde las cosas salen como tú quieres, me entiendes?

Rafa: ajá, ajá...

Keyla: y obviamente no puedes saber que estás muerto

Keyla: porque entonces... en dónde estaría la diversión?

Rafa: ...

Keyla: me entiendes?

Rafa: ...

Keyla: uhmm... Rafa?

Rafa: (vuelve en sí) huh? el qué?

Keyla: EL CIELO! la vida después de la muerte?

Rafa: ooh... (sepulcral) eeel máaaas-alláaaaaaa

Rafa: Esas cosas no tienen fundamento científico.

Rafa: De hecho, creí que TÚ...

Keyla: PUES SÍ! yo tampoco creo que algo así vaya a pasar, pero...

Keyla: a veces es divertido imaginar que sí, no te parece?

Rafa: (molesto) mmh... supongo"

Keyla: ...

(silencio)

Rafa: ...

Rafa: *bostezo*

(silencio)

Rafa: Bueno, me voy a dormir, que mañana tengo guardia...

(silencio)

Rafa: otra vez...

(silencio)

Keyla: otra vez...

Rafa se levanta.
besa a Keyla en la boca.
trepa por la ventana de vuelta a su habitación.

La pantalla sube, dejando una
última visión de Keyla viendo las estrellas.
La cara de Keyla se entristece levemente.
Keyla agacha su cabeza.
La cámara sube hasta encontrar las letras Hypnogogia
dimout a negro, dejando las letras en un óvalo difuso
transparente que se dimoutea a negro.
