ESCENA 2
5am, en la habitación.

Keyla duerme en una cama de plaza y media
El JUGADOR controla a Rafa.

Rafa: ¿Descanzar? tendré toda la eternidad para eso...

Rafa: Ahora... en dónde puse mi guardapolvo?

GUARDAPOLVO se encuentra en el tendedero, en el patio.

COGER GUARDAPOLVO:
  Rafa: Aaay qué haría sin la Keyla.
  Rafa: Ahora está limpio y blanco...
  Rafa: como las batas de los ángeles.
  Rafa: esta vez sí tengo tiempo de desayunar!

DESAYUNO se encuentra en la refri, en la cocina
  1. pan: en una bolsa hay 3 marraquetas
  2. tetera: en un guardaplatos debajo del lavaplatos
  3. platito: a la par de la tetera
  4. taza: sobre el platito
  5. estufa y fósforos
  6. queso o huevo: en la refri
  7. café o té: a la par de la tacita
  8. tetera: sobre la estufa

  PROCEDIMIENTO (food selection), (items usage)
    una vez se coge algo, se pega a la mano derecha

  ??. llevar la taza a la mesa
  ??. llevar el plato a la mesa
  ??. (food selection) té o café
      CAFÉ
      1. llevar el café a la cafetera
      ??. [poner agua a la tetera]
          1. tomar la tetera
          2. llevarla al lavamanos
          3. ponerla a la estufa
          ??. encender la estufa con el cerillo
          4. luego de todo lo anterior, esperar.
      5. poner el (agua hirviendo) en la cafetera ó
         llevar la cafetera al agua hirviendo.
      6. esperar.
      7. poner el café en la (taza en la mesa) ó
         llevar la taza a la cafetera
      TÉ
          1. [poner agua a la tetera]
          2. poner el agua en la (taza en la mesa) ó
             llevar la taza a la tetera
          3. poner el té en la taza
  ??. (food selection) huevo o queso
      QUESO
      1. poner el queso en la mesa
      HUEVO
      1. llevar la sartén a la estufa
      2. poner aceite al sartén
      3. encender la estufa con el cerillo
      4. poner el huevo en la sartén
      5. esperar
      6. apagar la estufa
      7. poner el sartén en la mesa
      8. devolver el sartén al lavamanos o a su lugar

COGER DESAYUNO:
  Rafa: Ahora necesito mi equipo médico.
  pero si rafa intenta coger el desayuno cuando no está listo, dice:
     Rafa: La Keyla me va a matar... debería poner eso en un plato.
     Rafa: no quiero comer como pato! voy a hacerme algo de beber.
     Rafa: no puedo desayunar aire!!!
           me desperté temprano, así que hagamos que lo valga!

EQUIPO MÉDICO: se encuentra tirado al lado de la puerta.

COGER EQUIPO MÉDICO:
  Rafa: Justo donde lo dejé antenoche al volver de la guardia.
  Rafa: Veamos si está completo... Esteto? (Y)
Rafa saca el esteto y se lo pone en las orejas
pone la campana en su pecho.
(esteto)
El control vibra rítmicamente con su corazón.
en la pantalla sale un círculo que se llena radialmente
en el sentido del reloj. Al finalizar, al lado sale un
scroll down que se maneja con el DPad con un número
incrementar/decrementar,



TALK:
  Keyla: *random sleep talk*
  Estoy segura de que los anfibios espaciales pueden
  Cómo que no hay agua en Marte? revisaste la hielera?
  pero sin su capa no puede volar
  para mí un helado con sabor a pizza
  si le disparas se le va a quitar el hambre
  no abras! se van a meter los ángeles pasivo-agresivos
  un traje espacial para una rana? me pides lo imposible
  no aterrices en la osa mayor, te va a comer
  pero si no la ves ella no te escucha
  tormentas fotosónicas-simbióticas!
  quítate de allí, me tapas la música
  los del delivery no quieren atravesar el agujero negro
  Odene? necesitamos Odeuno
  pero la entropía máxima lo va a distrubir uniformemente
  el deadline era ayer, pero si lo elevamos al cuadrado...